Vatariri, kumbirai Mweya Mutsvene kuti aratidze Jesu kwamuri.
Mukumbire kuti abatsire kuchenesa zvitadzo zvako zvose mukuita, mafungiro ne maitiro nemabasa - mukuziva ne mukusaziva.
Vhura mwoyo wako, vatariri.
Mweya Mutsvene, ratidzai Jesu kwandiri. Zarurai mwoyo wangu, itai kuti mwoyo wangu uve nzvimbo yekubatana nemi
Mweya Mutsvene, ratidzai Jesu kwandiri.
Sumai, Mweya Mutsvene; itai kuti tibatane, Mweya Mutsvene.
Ndiswatanudzei, Mweya Mutsvene.
Shambidzai zvakaipa zvangu zvose mukuita, mukufunga nemabasa - mukuziva ne mukusaziva.
Mweya Mutsvene, Ndinokudai zvakawedzerwa.
Ndisumei, ratidzai Jesu kwandiri, ita kuti zviitike, muzita ra Jesu.
Vatariri, nyengeterera hunhu hwe Mweya Mutsvene muhupenyu hwenyu.
Ivai Mweya wekundiponisa, Tenzi.
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Itai kuti zviitike, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu
Kumbira Mwari kuti akubatsire kushandisa tarenda rako.
Apo Mwari anokubatsira kuti umushandire nematarenda ako ose, madzimambo achakuwana,
madzimambo achakuwana, humambo huchakuwana, marudzi achakuwana, vanhu vachakuwana.
Iti, "Ndibatsirei kuti ndikushandirei nematarenda angu ose".
Ndibatsirei kuti ndikushandirei nematarenda angu ose.
Vatariri, kumbirai Mwari kuti akubatsire. Ishe Jesu, ndibatsirei kuti ndikushandirei nematarenda angu ose.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu
Ndibatsirei kuti ndikushandirei nematarenda angu ose, nguva yangu, mari yangu, mabasa erudo. Ndibatsirei, Tenzi!
Muzita ra Jesu Kristu, tinonyengetera.
Handisi kukunzwai.
[Ameni.]
Ishe, ita kuti zviitike!
Kune vanhu vazhinji vane tarenda asi tarenda ravo rinoratidzika serakarara -
hapana munhu, hakuna mambo, hakuna mambokadzi, hakuna vanhu vanodana kwariri.
Ishe, itai kuti zviitike!
Raridzai matarenda avo kuna mambo ne kune vanhu, muzita ra Jesu.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu
Iwe unoti iwe hauna chinhu - hauna basa, hauna izvi - bodo!
Iwe une zvipo; zvipo zvakarara - unoda kuzarurirwa.
Kufungisisa kunounza chiratidzo. Tanga kufungisisa nezve Shoko.
Pasina kurega, tanga kufungisisa nezve Shoko.
Ritendeudze tendeudze mumwoyo mako.
Kufungisisa kunounza chiratidzo.
Ishe, ita kuti zviitike!
Unoziva kana tarenda rako rikaremekedzwa uye chipo chako chikakudzwa, mufaro unouya nerunyararo rwe kushandira Mwari.
Iwe une chipo. Chipo chacho chiripi?
Muteveri wa Mwari mukuru wese mubhaibheri, tarenda rake rakaratidzwa kuna mambo na mambokadzi.
Ishe, itai kuti zviitike, muzita ra Jesu!
Vatariri, tanga kubvisa ruoko rwa Satani muhupenyu hwako.
Iwe dhiyabhorosi, ndinobvisa ruoko rwako muupenyu hwangu - ruoko rwako rwekukundikana, kurwara, hosha ngarwubviswe!
Ruoko rwako rwekutambudzika ngarubviswe.
Iwe dhiyabhorosi, ndinobvisa ruoko rwako - ruoko rwako rwe zvipingamupinyi ne zvipingidzo.
Ngazvibviswe, muzita ra Jesu!
Ndinokuraira, bvisa ruoko rwako!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu
Rayira dhiyabhorosi kuti abvise ruoko rwake kubva mubasa rako, bhizimisi rako nemhuri yako!
Ruoko rwako rwekusabatana, dambudziko, ruvengo, ndinobvisa ruoko rwako muzita ra Jesu!
Biswa, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu
Vatariri, pose apo pane matambudziko, ndinoarayira kuti abude muhupenyu hwenyu.
Hapana nzvimbo yekuvanda kune dambudziko.
Hakuna mutoro uyo Jesu asingagoni kubvisa - bviswa, muzita ra Jesu!
Dambudziko iroro -buda!
Tanga kurayira kutambudzika, kurwara, hosha chero pahuri,
muitsvo dzenyu, chiropa, ropa, rayirai kuti zvibude, muzita ra Jesu!
Tanga kuzvirayira kuti zvibude! Marangwanda achamuka zvakare!
Iwe uri pamubhedha wekurwara here?
Chero zita raunozvidana naro, hakuna hurwere uhwo Jesu asingagoni kuporesa; hakuna kutambudzika uko Jesu asingagoni kuporesa.
Raira, muzita ra Jesu Kristu!
Vatariri pasi rose, sunga mweya wako ku Mweya wa Kristu.
Tanga kusunganidza mweya wako ku Mweya wa Kristu - batanidzwa, muzita ra Jesu!
Pari zvino, tanga kusunga mweya wako ku Mweya wa Kristu.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu
Muzita ra Jesu Kristu, tinonamata.
Budiriro!
Izvi ndizvo zvandirikunzwa ikozvino.
Muzita ra Jesu, budiriro!
Muzita rakasimba ra Jesu, budiriro!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu
Pemberai!